NE PIRATSTVU, PODRŽITE ORIGINALE
Ne bi li trebala biti zatrpana poslom?
Kako imaš vremena zuriti u prazno?
Ne zurim, razmišljam.
Organizirala sam materijale.
Celestial nema mjesta za mene
pa sam se vratila u ured.
-Izgleda da je istina.
-Što to?
Yang Rui i ti jučer ste se
osramotili pred klijentom.
Uništili ste sve što smo
postigli nakon što su prihvatili plan.
-A sada ti ne daju ni stol za rad.
-Ne lupetaj!
Odakle ti to? Ne širi gluposti.
Samo te upozoravam.
Previše si u središtu pozornosti.
Mnogi samo čekaju da podbaciš.
Maločas je na sastanku netko rekao
Sha Shi da si suviše arogantna.
I da si se svađala s Tiannom
pred klijentima u Celestialu.
Nismo se svađale.
Samo smo se podbadale.
Ja to znam, no drugi ne.
Samo te podsjećam
Prvo, primiri se.
Drugo, ako što pođe po krivu,
nemoj štititi Yang Ruija.
Uopće me ne sluša.
A dečko mi je.
Ne mogu ga prijaviti Ma Keu.
Dobro, dosta.
Vjeruješ u tračeve?
To ti ne priliči.
Ako ne želiš biti sama,
pravit ću ti društvo u ponedjeljak.
Ne moraš.
Želim smisliti
novi prijedlog za odjel IT-a,
da vide da smo predani i sposobni.
Da ne misle
da u Maxmiseu nitko ništa ne radi.
Ma Ke je rekao da pričekamo.
On će to riješiti.
Nemoj raditi na svoju ruku.
Oprosti, grubo je zazvučalo.
Ne shvaćaj osobno.
No nemoj se sukobljavati s Ma Keom.
-Prošli put…
-Znam.
U redu. Celestial za vikend
ima okupljanje zaposlenih.
Možemo izići, slobodan nam je dan.
Može Huanying World?
Može, dogovorimo se poslije.
YE XINZHI
J Center, 120. kat, u 20.30.
Nalazim se s direktorom banke Morse
kao posrednik za Tianhe Airlines.
Možeš li mi biti tajnica?
Prvi si put ovdje?
Da.
Okinula sam i objavila
hrpu fotki na Momentsu.
Nakon nekoliko dolazaka
samo ćeš se žaliti na brzinu dizala.
Unatoč tomu,
susret licem u lice s direktorom Morsea
i dalje je rijetkost.
Raspravljamo o planu za Tianhe.
Nisi li preležerno odjeven?
Dugo se već znamo. Čudno bi bilo
da se suviše formalno odjenem.
Tvoja je kombinacija prikladna.
Opusti se. Tako ćeš najbolje raditi.
Opusti se.
Sjeti se kako si se hvalila Tianni.
A kad se susretnete, ti si ta koja šizi.
Hvala na razglednici.
Zgrada s fotografije
onakva je kakvu je pamtim.
-Sretna?
-Da.
Onda sam ja još sretniji.
Užasno. Posve užasno.
Jeste li za piće?
-Jiwa.
-Jiwa, hvala.
-Usklađeni ste. Ja ću americano.
-Jasno.
-G. Deng.
-G. Ye.
Da vas upoznam.
Moja asistentica, Chi.
-Zdravo, ja sam Xu Chi.
-Zdravo.
Ako potpišu ugovor, dugujem ti zahvalu.
Čemu tolika formalnost?
Sasvim slučajno savjetujem za Tianhe.
Znam da vape za ulaganjem.
A znam i da ti barataš kapitalom.
Sitna je to usluga.
Tianheu se posrećilo
što su vas uzeli za konzultante.
Gđice Xu, molim, organizirajte
sastanak čim se vratite.
Javim im se čim sutra primim termin.
-Već sam vam poslala e-poruku.
-Osobno sam je obučio.
Jako je brza.
A jednako tako i točna.
To me ne brine.
Upravo sam pod dojmom
brojnih točaka koje je iznijela.
Gđice Xu, biste li se pridružili
mojoj tvrtki?
Čula sam da kuhari u središnjici Morsea
dolaze iz vrhunskih restorana.
Ako ćete mi priuštiti ukusan obrok,
mogu već sada krenuti.
Onda idemo.
Deng. Kradeš mi je pred nosom?
Šalu na stranu.
Znate, baš vam se divim.
Neovisno o tome za koju industriju radite,
izuzetno ste profesionalni.
Konzultanti moraju
industriju znati bolje od klijenta.
Ne možeš samo izvući neki dokument
i izmisliti prezentaciju.
Ja ne radim tako da zavaravam
i sebe i klijenta.
Zato i jesi impresivan.
Mi nismo čarobnjaci.
Kako da znamo tehnikalije svih tvrtki?
I malo je sasvim dovoljno.
Za naš uspjeh.
Za uspjeh. Sretno.
I dalje razmišljaš o IT odjelu Celestiala?
Ne.
Ganuo me film.
Ovo je komedija.
Smijeh kroz suze posebno me gane.
Idem na zahod.
Kakva sramota.
Xu Chi.
Lin? Kakva slučajnost.
I vi ste došli pogledati film?
Već sam te uočila.
Želim ti zahvaliti na nalasku agenta.
Preselila sam se i razvod je finaliziran.
Osjećam se posve slobodnom.
Htjela sam uloviti koji trenutak
za opuštanje prije kraja dopusta.
Sjajno.
Jesam li te vidjela s Yang Ruijem?
Da.
Nismo dugo zajedno.
Mislila sam da mi se priviđa.
-Otkud ti s njime?
-Nešto s njime ne valja?
Ne, nisam tako mislila.
Došao je u tvrtku dvije godine nakon mene,
no dobar je konzultant.
Dobar je tip ugodne osobnosti.
Zašto onda…
Mislila sam samo da si bliska
s Ye Xinzhijem.
Mislila sam da vas dvoje…
Ma, ne. Pogrešno ste shvatili.
Obitelji nam se druže.
Zapravo, Richard mi je nekoć bio mentor.
Jako je šarmantan.
Čak mi se i sviđao.
No, iz ove perspektive,
mislim da sam mu se divila.
Bio mi je mentor dok sam stažirala
u Boenu. Dobro ga poznajem.
Jako je oprezan.
Toliko oprezan da nikada
ne bi sam otišao na večeru s kolegicom.
Razljutila sam se kad sam ga vidjela
pijanog i ovješenog na tebe.
No to je samo dokaz
da te pustio u uži krug.
A znala sam da gajiš osjećaje prema njemu.
-Lin, ja…
-Ne poriči.
Čim to ovako otvoreno kažem,
znaj da sam davno preko toga prešla.
Mlade djevojke padaju na takve tipove.
Mene to više ne zanima.
Trebala bi se vratiti. Vidimo se u uredu.
VRTULJAK
Pogledaj!
VESELA DOLINA PEKINGA
BAR DUGO SE NE NAPIJASMO
-Da kupim vode.
-U redu.
Izvoli.
Ta je prilično skupa, zar ne?
Uzela sam pogrešnu.
Koju bi ti?
Dobar dan. Može ovo. Hvala.
-Ukupno 20.
-U redu.
-Ja ću.
-Ja ću platiti.
Dopusti meni.
U redu. Hvala.
Hvala.
Lin.
Kako ste tada iskontrolirali
svoje osjećaje…
Napustila sam Boen i prešla u Maxmise.
-Yang Rui je moja inačica prelaska.
-Jasno mi je.
Neću te odgovarati.
U konačnici, znaš vrijedi li veza muke
tek kada je ostvariš.
No, daj da te posavjetujem
kao razvedena žena.
Ako si s nekime tko ti se sviđa,
bit ćeš sretna
neovisno o tome koliko si umorna.
No ako si s nekim tko ti
i nije baš jako drag,
vrlo ćeš se brzo umoriti.
Yang Rui…
-Ja…
-Daj da prekinemo.
Zapravo, htio sam ti to reći.
Samo nisam znao kako.
Bio sam sretan kad smo tek prohodali.
No s vremenom sam shvatio
da među nama nema žara.
Nismo si suđeni.
Zanimaju nas različite stvari.
Kad god odemo na spoj, ne mislimo isto.
Ionako smo samo pokušali.
No mislio sam da će me biti sram
ako ti mene prva ostaviš.
Onda bolje da te preduhitrim.
Gdje su nestali maniri?
A „dame imaju prednost”?
Robovi smo korporacije.
Ne zamarajmo se rodnim pitanjima.
-I dalje smo dobri kolege.
-Da.
I prijatelji.
Lijepi prekid.
Ionako među vama nikad nije bilo kemije.
A zahvaljujući njemu,
još te g. Sun javno iskritizirao.
Već smo to izgladili.
Budući da smo prekinuli,
bilo bi nezgodno ostati u istom timu.
Želim se prebaciti u drugi tim.
Prijeđi u naš.
Udružimo snage i stvorimo nešto važno.
Naravno.
Imaš previše prašine u usmjerniku.
Pregrijava se i zato ti WiFi šteka.
Obrisat ću ga i to je to.
Nego, sad kad si prekinula
s Yang Ruijem, opet si solo.
Kako napreduje situacija s Ye Xinzhijem?
Koja situacija?
Sve je kako je i bilo.
Kad okusiš najbolje, drugo nije ni sluga.
On mi se sviđa
i neću se siliti biti s drugima.
No nisam ga dostojna.
Moram na tomu raditi.
Učit ću od njega i očijukati.
Možda ga jednom i budem dostojna.
Tad ću imati i karijeru i ljubav.
„Kad okusiš najbolje,
drugo nije ni sluga.”
Zar si bila s njime?
Jeste li išta radili?
Riječ je o tajnoj simpatiji. Ne laskaj si.
Nakon sastanka s g. Dengom iz Morsea
Ye Xinzhi odvezao me u hotel.
Sjedio je iza, sa mnom.
Imam osjećaj da bi bio sretan
da zna da sam opet solo.
-Zašto se smiješ?
-Statusom ste dva svijeta različita.
Sto je razina iznad tebe.
Zašto bi sjedio ispred, a ne iza?
Uostalom, i meni bi laskalo
da mi se mlada cura tako nudi.
Neću ti popraviti usmjernik.
Neka WiFi ne radi.
-Dosta mi je.
-Ne možeš…
Ne možeš se suočiti s realnošću?
I nije on školski primjer gada,
kako si ga opisala.
Nije mi prišao jer gaji
neke osjećaje prema meni,
no još nije zaljubljen.
No pričekaj.
Jednog ću dana
postati žena kojoj ne može odoljeti.
Koliko ti neće moći odoljeti?
Zbilja te zanima?
Odvratno.
Sigurno ne želiš znati?
Samo me zanimalo…
Što ako ne postaneš takva?
A i ako postaneš,
što ako ti se ne želi obvezati?
Ne krivi me što ti kvarim veselje
Istražila sam ga. Razveden je.
Razveden!
Znam. I ja sam ga istražila.
Gđice Bu, čemu toliki pesimizam?
Prije svega, između nas još nema ničega.
Zašto već razmišljaš o kraju?
Usto, u ljubavi, dopamin u prosjeku
traje samo tri mjeseca.
Možda će mi dotad dosaditi.
Onda će mi služiti samo za učenje.
A kad ga iscijedim, bit će na meni red da…
A kako ćeš ga ti to iscijediti?
Bu Tianna.
Hoćeš li prestati?
Što to radiš?
-Ovako ćeš ga iscijediti?
-Bu Tianna, udarit ću te.
Tako ti cijediš?
Ja…
Upomoć! Želiš li ti uopće
da ti popravim usmjernik?
Što to radiš?
Možeš zbijati masne šale o meni,
a ja o tebi ne mogu? Nisi zabavna.
Dobro, dobro.
Onda plati majstora da ti to sredi,
a ne ja.
-Ti ne naplaćuješ.
-Slaba si s lovom?
Da.
Dobro.
Ma ne želim nepoznate muškarce u kući.
A majstori su mahom muškarci.
Zhao Heng bio je ovdje neki dan, zar ne?
Što on nije; stranac ili muškarac?
‎On…
Što je sad? Tko je to?
Tko je?
-Ja sam.
-Što ćeš ti tu?
Nisu li ti i WiFi i računalo pokvareni?
Prošli sam put primijetio
da ti je domar dao stari usmjernik.
Signal je loš.
Ovaj je bolji.
Jesam li te to pitala?
Pitam zašto si došao bez mog dopuštenja.
Zbog ljubavi.
Što je?
Tko je unutra? Imaš društvo?
Mi o vuku…
O vuku? Razgovarale ste o meni?
Što sada izvodiš?
Da.
Dobro. Popravila sam ga.
Odoh ja.
Ostavljam vas
da pričate ili se bacite na akciju.
Kako god.
-Odoh ja.
-Čekaj.
-Idem s tobom.
-Kamo ćeš?
Kući.
Kući? Ideš kući unatoč
lošoj situaciji s roditeljima?
Kako misliš, lošoj?
Prošli sam put otišla tiho.
Nisam se posvađala.
Ne namjeravam pratiti njihov plan.
Zavlače me pa mogu i ja njih.
Glumit ću dobru kćer polako preuzimajući
kontrolu nad grupacijom Siwei.
Bu Tianjie još je dijete.
Dok odraste dovoljno da bi preuzeo,
tko zna komu će grupacija pripadati.
Pripadat će obitelji Bu.
-Idemo.
-Čekaj.
Nisi mi rekla kako ćeš reći
Ye Xinzhiju da si solo.
Imam ja asa u rukavu.
Najbolje pale slučajni susreti.
Zašto sjedaš? I to obuven?
Zar ne postajem zet?
Odsad me zovi Obuveni Bu.
Danas tvoja registracija ne smije voziti.
Obećavam, neću se zadržavati
kad te dovezem.
Prestani se protiviti
sudbini koja nas spaja.
Kakvoj sudbini?
Ne laskaj si.
Nema za nas sudbine.
Kako si hladnokrvna.
Zhao Heng, slušaj.
Jednom sam ti oplakala na ramenu
kad sam bila tužna. I?
Više od toga ništa neće biti.
Nisam ni rekao da želim više od toga.
Meni je i ovo sjajno.
Zhao Heng, posljednji ti put kažem.
Prestani tratiti vrijeme na mene.
Ništa od nas dvoje.
I ja tebi posljednji put govorim.
U odnosu je dvoje ljudi.
Ne odlučuješ samo ti.
Je li moguće da si takav debelokožac?
Bila sam kristalno jasna,
a ti si i dalje kao priljepak. Zašto?
Čak mi se ni ne sviđaš!
Znam sve trikove kojima se
tipovi poput tebe služe.
Samo pokušavaš iskoristiti moju ranjivost.
Kako me tako dobro znaš?
Zar te takav tip već povrijedio?
Lijepa si, nadarena,
a imaš i obiteljsko zaleđe.
No, unatoč godinama, veze te ne zanimaju.
I jako si oprezna prema muškarcima.
Stalno si upozoravala Xu Chi
na Ye Xinzhija.
I stalno si govorila da tvoja obitelj
više voli sinove nego kćeri.
No nikad nisi spomenula
da te tjeraju na udaju.
I sada razumijem.
Zacijelo te jako povrijedio
nježan i zreo, no prepreden muškarac.
I to toliko da ni tvoji roditelji
to ne spominju.
A tko se jednom opeče, puše i na hladno.
Kakve veze polog za kuću ima sa mnom?
Odakle ti pravo nositi moj nakit
na procjenu? To mi je poklon od oca!
Gubi se.
A vjerojatno ti se približio
kad si se vratila iz inozemstva
i saznala da imaš brata. Griješim li?
Bojiš se
da ću iskoristiti tvoju ranjivost.
Stani sa strane.
Nemam vremena za tvoje priče.
-Nisam rekao ništa…
-Hoćeš li stati?
Ako ne staneš, zgrabit ću upravljač
i oboje ćemo nastradati.
Želiš umrijeti sa mnom? Može i tako.
-Jedan, dva…
-Kako možeš biti tako besraman?
Mama te nije ničemu naučila?
O meni govori što god hoćeš,
no moje roditelje ne spominji.
Zacijelo su toksični.
-Samo bi oni odgojili besramnika.
-Ispričaj se! U suprotnom više ne pričamo!
Ti…
Nadam se da ozbiljno to misliš!
Imam dovoljno udvarača.
Jedan više-manje.
Gđice, vratili ste se.
Neću poći!
Neću na cijepljenje!
Kako je glasan.
-Jie.
-Čemu tolika zbrka?
Zločesti ste! Pustite me!
Gđica Bu rekla mi je
da odvedem Jieja na cijepljenje.
No on ne surađuje.
-Jie, budi dobar.
-Ne!
Jie, to zbilja ne boli.
-Hajde.
-Maknite se.
Ustaj!
-Gđice.
-Gđice, vi…
Tu da si stao i ne miči se.
Vas dvije, odmaknite se. Da ne nastradate.
-Ideš ili ne ideš?
-Ne idem!
Posljednji te put pitam. Ideš?
Nema šanse!
-Ideš ili ne ideš?
-Idem.
Vidiš kako se može.
Na pravom sam mjestu.
Prema njegovim navikama,
trebao bi dolaziti u isto vrijeme.
-Otkud ona ovdje?
-Nemam pojma.
Nećeš je pozdraviti?
-Hoću. Pričekaj me.
-Dobro.
-Otkud ti ovdje?
-To ja tebe trebam pitati.
Otkud ti? Ja uvijek ovdje treniram.
Htjela sam isprobati neku opremu.
Vidjela sam
da nude besplatni probni trening.
Živim blizu, pa da probam.
Dakle, marljiva si.
Subota je. Ne zabavljaš se s prijateljima?
Ma…
Prekinula sam s dečkom.
Zbilja?
Žao mi je.
Da, došla sam to izbaciti iz sebe.
Da.
Dobro je izbaciti to iz sebe.
Iznoji se i zaboravi na brige.
Evo ti.
Ja odoh boksati.
Ode on.
Ide boksati?
To je sve?
Ne smiješ se osvrtati.
A ne mogu sada ni otići.
Ako odem, primijetit će.
NE ULAZI
Što je sada?
Stižem.
Opet si cinkao?
Što to?
Našla ga skvrčenog kraj auta, odbija ući.
Kaže da će se cijepiti ako ga ti odvedeš.
Neću ga voditi.
Imam posla.
Ali očito ne radiš.
Zašto ti je teško odvesti ga?
Tako rijetko te traži.
I tata i ja želimo da se slažete.
Samo ga odvedi.
Želiš da te ja vodim?
Mogu ga tući ako ne sluša?
Naravno. Sestra si mu.
Predajem ti ga.
Lijepo se slažite! Odoh ja.
Sjedni.
Koji ti je vrag?
Jesi li dobro?
Dobro sam.
U redu je, ne boj se.
Ne bojim se.
Ajme, nasmrt sam se prepao.
Stvarno si toliko htio da idem s tobom?
Zašto?
Jer cijepljenje boli.
A ti lomiš daske a da ne trepneš.
Htio sam uzeti malo tvoje hrabrosti,
da me ne boli.
Hajde.
Otišla je.
Ode tvoja curica.
Izgleda tužno. Nećeš za njom?
Ne.
Nastavimo.
Uzeo si nešto za snagu?
Strašno je zaboljelo.
Lud si danas.
Iskaljuješ se na meni jer je otišla?
Hoćeš li nastaviti?
Uzmimo stanku.
Ruka me boli.
O čemu ste razgovarali.
Ni o čemu posebnom.
Rekla mi je da je prekinula s dečkom.
Pa to je sjajno!
Izvrsne novosti.
Solo je, imat će
više vremena za posao, zar ne?
Tu ti trebaš uletjeti, zar ne?
Uletjeti?
-Zar sam ja takav?
-Što ti je?
-Zar sam takav?
-Što to radiš?
Što sam pogrešno rekao? Ja…
Pa, uletjeti. Imate više prilike
raditi zajedno. Što je?
A što si ti mislio?
Što si mislio?
Dobro, dosta. vratimo se treningu.
-Hajde.
-Da.
Trebaš više trenirati.
Vježbanje te pomlađuje.
Tako se razlika u godinama
neće toliko vidjeti.
Toliko staro izgledam?
Pogledaj sam.
-Ne miči se. Mirno.
-Ne!
-Mirno. Spusti ruke!
-Neću.
Ne miči se.
-Smiri se.
-Neće te boljeti.
Previše se miče. Ne mogu ga cijepiti.
A onda…
Pretvarajte se. Nemojte me zapravo ubosti.
Gledaj me pozorno.
Vidiš? Uopće ne boli.
-Jesi čuo?
-Da.
Hajde onda.
Tianna, je li te boljelo?
Ja sam majstorica karatea.
Što je za mene malo boli?
Evo. Uzmi slatkiš.
Ne volim slatkiše.
Ti ga pojedi.
Čak i ako se ne bojiš boli,
cijepljenje i dalje boli.
U crtićima djevojčicama bude bolje
kada pojedu slatkiš.
A mama mi ne dopušta da ih jedem.
Kaže da će mi pokvariti zube.
Potrudio sam se ovaj sakriti.
Zašto su slatkiši tako važni? Zadrži ga.
Vodim te na sladoled.
Zbilja?
Ne lažeš?
Sladoled! Sladoled!
Mirno. Pomakneš li se, neću te odvesti.
Želim i krafne.
I šećernu vunu.
Tianna, ti si mi najdraža! Najdraža!
Tianna.
Hoćeš li biti direktorica umjesto mene?
Ja ne želim biti direktor.
Tata stalno govori
da ću, kad narastem, biti direktor.
No ne želim raditi svaki dan kao tata.
Želim se samo igrati.
Blesane. Kad odrasteš, nećeš tako misliti.
Što je?
Nije ti se posrećilo s Legendom Yeom?
Čekala sam cijelo popodne
da mu kažem da sam solo.
A on će na to: „Zbilja? Odoh ja boksati.”
Sigurno ne znaš osobu
koja se više zavarava od mene.
Isti sam takav.
Hajde.
Gubitnici u ljubavi. Nazdravimo.
LEGENDA YE
Na sastanku sam, uz jezero.
Mjesečina je prekrasna.
Samo sam ti to htio poslati.
Laku noć. Lijepo sanjaj.
MJESEČINA JE NOĆAS PREKRASNA
Gad.
Prvo me ignorira pa mi šalje ovakvo što.
Što hoće?
Što je bilo?
Jesi li dobro?
Evo, popij. Sok od rajčice.
Dobro sam, nisam pijan.
RESTORAN SONGFENG
Popij.
Pijani ljudi uvijek tvrde da nisu pijani.
Sadrži fruktozu. Godit će ti želucu.
Chi.
Kako nikad nisam primijetio
koliko si brižna?
Jao, Bože.
Ja…
Pomažem tipu koji se upucava
mojoj najboljoj frendici.
Kao da već ne ispadam dovoljno očajna?
Što to radiš?
Da ti kažem nešto, Chi.
Zapravo sam uvijek mislio
da bismo bili dobar par.
Ti nemaš nikoga,
a i ja sam beznadan slučaj.
Spetljajmo se kako bismo ih razljutili.
Makni se.
Razmisli o tome. Daj da razgovaramo!
Odi kući i otrijezni se.
Hajde.
Idemo, idemo.
Voda.
Polako.
Nadam se da ćeš za 32 sata biti kao nov.
A što kažeš na to da se fotkamo
i objavimo na Momentsu da samo oni vide.
Pošizit će.
Ulazi u auto.
Samo jedna fotkica.
Zatvaram vrata.
Odoh ja.
Bok!
Odobreno. Smjesta stupa na snagu.
Xu Chi prelazi u aktuarski tim
projekta Celestial.
MA KE
Tada sam se najednom sjetila biografije
Su Suina profila na WeChatu.
„Ljubav dođe i prođe, no posao je vječan.”
Sutra je novi dan.
OSIGURANJE CELESTIAL
Moram mjeriti uspjeh aktuarskog odjela.
Čime ga mjerite?
Sustavom pokazatelja ili nagrađivanjem
prema ključnim čimbenicima uspjeha?
Imamo podatke
za Osiguranje Lian'an u spisima. Čekaj.
Lian'an rabi sustav pokazatelja.
Šaljem ti.
Stopa iskorištenosti velikih podataka
za aktuarski odjel Celestiala?
Iznosi 17,3 %.
Vidljivo u drugoj podatkovnoj tablici.
-Ta je detaljnija.
-U redu.
Usput, sutra u deset imamo
videokonferenciju s vanjskim stručnjacima
za podatke u osiguranju.
Ma Ke kaže da su svi
s pitanjima slobodni pridružiti se.
Dolazite?
-Da.
Bože. Tek je osam ujutro,
a red je već ogroman.
Prodaju čaj
s okusom tartufa koji je toliko popularan.
A prodaju samo 200 šalica dnevno.
Čujem da ga cure obožavaju.
-Stanimo u red, hajde.
-Hajde.
Koji ćeš okus uzeti?
Pa tartuf, naravno.
Svi su zbog toga došli.
Zhao Heng?
Odustajete od reda?
Netko mi ga je već kupio.
Blago vama.
Čuvaš mi mjesto?
Popij ga ti. Ja ne volim čaj s mlijekom.
Zar nisi rekao da više ne razgovaramo?
Zašto onda…?
Prijevod titlova: Tea Grgurić Studen